#  Сканер TCP и UDP портов

### Задание
1. (5 баллов) Определить, какие TCP порты открыты в заданном диапазоне.
2. (10 баллов) То же, что на 5 баллов + параллельная реализация + проверять UDP порты. Если послать UDP-пакет на закрытый порт, система ответит сообщением 
ICMP «порт недоступен». Отсутствие такого сообщения можно истолковать как сигнал того, что порт открыт. С UDP портами 
может возникнуть проблема – если порт блокируется брандмауэром, метод неверно покажет, что порт открыт. Если 
заблокированы ICMP-сообщения о недоступности порта, все порты будут казаться открытыми. Также, может быть установлено 
ограничение на частоту использования ICMP-пакетов, что также влияет на результаты, даваемые методом. Такие проблемы 
(в реальной среде) не являются препятствием для сдачи задачи, но в специально подготовленной среде (например, сервер 
поднят на localhost) сканер UDP портов должен правильно работать.
3. (15 баллов) То же, что на 10 баллов + определять протокол, который работает на открытом порте. Имеется в виду не 
«приписывать» номеру хорошо известных портов имена соответствующих протоколов, а реально определять протокол, посылая 
запрос (возможно некорректный) и анализируя ответ. Если http сервер будет запущен на 110 TCP порту, это надо уметь 
понимать. Достаточно распознавать http, smtp, pop3, dns, sntp.

### Примеры входных данных

для нахождения 5 протоколов

`python scanner.py --host 8.8.8.8 0..1000` <<< DNS

`python scanner.py --host vk.com 0..500` <<< HTTP

`python scanner.py --host smtp.yandex.ru 0..1000` <<< SMTP

`python scanner.py --host pop.yandex.ru 0..120` <<< POP3

`python scanner.py --host ntp1.stratum2.ru 0..1000` <<< SNTP